हेलो, अ शशि वर्मा सर बात कर रहे हैं। बोल रहा हूँ। सर, मैं जितेश पटेल बात कर रहा था, संचय सीआरएम की टीम से। हाँ, निर्भय कल का मीटिंग रख सकते हैं भाई? आज मेरा एक इवेंट है। हाँ, मैं निर्भय नहीं, मैं निर्भय, निर्भय सर मेरी टीम में है, मैं मतलब। उनके टीम से ही बात कर रहा हूँ जितेश पटेल, हाँ आप कल का कल का कर लीजिए ना एक बार डेमो का। सर कल का कल आफ्टरनून में तो नहीं पॉसिबल है, मंडे मंडे का आप कोई भी टाइम बता सकते हो मेरे को? मंडे सेकंड हाफ में कर लीजिए ना 3 या 4 बजे के आसपास। एक सेकंड मैं कन्फर्मेशन दे देता हूँ मंडे के लिए सेकंड हाफ में। हाँ। सेकंड हाफ में हाँ 2.5 से 3 कर लेते हैं, ठीक है ना भाई? और थोड़ा ना सर हेलो बोलो ना, थोड़ा सा मेरे को आपका केस भी थोड़ा समझना था सर कि लाइक मतलब अभी हम कौन से प्रोडक्ट में डील कर रहे हैं? म्यूचुअल फंड, इंश्योरेंस, पी एम एस। लाइफ इंश्योरेंस, हेल्थ इंश्योरेंस, म्यूचुअल फंड। अच्छा, लाइफ इंश्योरेंस, हेल्थ इंश्योरेंस एंड म्यूचुअल फंड। ओके एंड सर अभी मतलब लाइक कौन सा इन्वेस्टमेंट सॉफ्टवेयर हम यूज़ कर रहे हैं? लाइक रेड विजन। वेल्थ मैजिक एंड सर हमारी टीम साइज़ क्या होगी सर? 8 स्टाफ़ है, 8। ओके एंड सर इसमें मतलब 8 8 8 लोग 7 8 8 हाँ 8 लोग का इनमें आर एम एस आर एम ऐसा कुछ बाइफर्केशन है? नहीं नहीं नहीं नहीं जो भी आप डू एनी मार्केटिंग सेल्स का वो फंक्शन कोई नहीं है सब। सारे ऑफिस स्टाफ हैं, आई एम द ओनली पर्सन हू डज सेल्स। अच्छा, सिर्फ आप मतलब 8 प्लस 1 की टीम है हमारी, राइट? जिसमें आप मतलब सेल्स का काम देखते हो एंड बाकी मतलब बिजनेस ऑपरेशन देखते हो वैसा। अच्छा ओके एंड अभी कोई हम टास्क मैनेजमेंट टूल यूज़ कर रहे हैं लाइक असाना कैलेंडी? मैं कैलेंडी यूज़ करता हूँ थोड़ा बहुत बट नॉट वेरी हेवीली बिकॉज़ वी डोंट हैव दैट मच नॉलेज ओके एंड। सर मतलब अभी हमारे अभी अप्रोक्सिमेटली कितने क्लाइंट हम हैंडल करते हैं? सो अबाउट 1200 ऑल पुट टुगेदर 1250 अप्रोक्सिमेटली। ओके ओके, इनक्लूडिंग एवरीथिंग एवरीथिंग, आई टी रिटर्न्स वर्क आल्सो, अच्छा, तो आई टी रिटर्न्स, निचिल फ़ंड, लाइफ़ इंश्योरेंस। अच्छा सर मिला के अप्रोक्सिमेटली 1200 ओके एंड सर अभी मतलब क्या एक्सपेक्टेशन है हम सी आर एम मतलब जो इवैल्यूएट करना चाहते हैं? मतलब क्या क्या पेन पॉइंट है एंड क्या क्या हम एक्सपेक्ट कर रहे हैं लाइक सीआरए में इतनी चीज तो होनी चाहिए। भाई यही मीटिंग में डिस्कस करें तो बेटर होगा बिकॉज़ टुडे आई हैव एन इवेंट आई एम जस्ट हेविंग लंच एंड आई हैव टू गेट रेडी एंड राथ। ओके क्योंकि कैसा था। हाँ बोलो ना, हाँ मैं इसलिए समझना चाहता ना कि था कि संचय सीआरएम है ना 100 चीज़ है, बट बेसिकली मैं 10 चीज़ जो मेरे को चाहिए वो पहले एक्सप्लेन करूँगा तो मेरे लिए डिसीजन लेना आसान हो जाएगा। ये सब कुछ लूँगा तो आई विल गिव यू ऑल द डिटेल्स व्हेन वी सिट ऑनलाइन ना, वी विल डिस्कस एवरीथिंग। अच्छा ओके ओके चलेगा सर मैं डेमो हाँ डेमो डेमो शेड्यूल कर देता हूँ। हाँ तो पहले नहीं नहीं डेमो से ज़्यादा ज़रूरी है ना आप जो बोल रहे हैं एकदम वाइटल पॉइंट बोल रहे हैं कि जब तक आप समझेंगे नहीं मुझे सोल्यूशन क्या देंगे। यस एग्जैक्टली। आपके बहुत सारी चीज़ होगी पर मेरे एप्लीकेबल मेरे यूजेज कहीं नहीं होगा। कुछ ऐसा चीज़ हो सकता है जो है यहाँ पर लेकिन मेरा आज की डेट में उसकी एप्लीकेबिलिटी नहीं है तो यह समझना तो समझना और बेसिक्स और आपके जो संचेत सीआरएम है उसके एडवांटेजेस किस एडवांटेजेस क्या है? ये चीज आप एक्सप्लेन कर देंगे वही रखना चाहिए फिर उसके बाद तो वी विल हैव अनदर मीटिंग फॉर श्योर। यस यस डेफिनेटली और ये कॉल का पर्पस भी यही होता है कि हम आइडेंटिफाई करें कि एग्जैक्टली क्या चीज हम क्या चीज क्लाइंट देख रहे हैं। यस, सो भले निर्भय निर्भय भाई डेमो करेंगे, बट डेमो से पहले का जो क्वालिफिकेशन पार्ट होता है ना कि हां इनको क्या दिखाना है डेमो में वो मैं डिसाइड करता हूं वैसा। राइट राइट राइट राइट राइट। सो मे बी व्हाट यू कैन डू इज, हां, आप मुझे मैं आज और कल तक थोड़ा सा टाइट अप रहूंगा। तो आप मंडे सुबह में से फॉर एग्जांपल मुझे एक बार फिर से कॉल कर लीजिए। हां, और और आपको कुछ समझना होगा तो वो समझ लीजिए। फिर हम लोग सेकंड हाफ में जब वो सेशन रखते हैं तो वी कैन टेक इट फॉरवर्ड। इसमें एक प्रॉब्लम है सर, ये आपका सजेशन तो अच्छा है, बट इसमें कैसा होता है ना प्रायर 1 डे पहले मुझे डेमो रखना होता है, मतलब ऑलरेडी मेरे पास नेक्स्ट डे के मतलब ऐसा है, मैं मैं क्या बोल रहा हूँ कि मतलब या तो आप ऑन द एट द टाइम ऑफ डेमो यू कैन डिस्कस सर्टेन थिंग। और मे बी व्हाइल सीइंग आई कैन टेल यू कि हां ये मेरे लिए एप्लीकेबल है ये मेरे लिए नहीं है। तो वैसे करके कर लेंगे आप पहले डेमो का ऑर्गेनाइज कर लो, ठीक है? अच्छा वो ऐसा तो है नहीं कि एक ही बार का डिस्कशन करके हमको सब समझ में आ जाएगा या आप सब समझ लेंगे मेरी चीज। ऐसा होगा नहीं तो वी विल हैव वन मोर डिस्कशन एंड देन वी विल टेक इट फॉरवर्ड। तो सर इसमें हम इसमें हम ये ये निकाल सकते हैं क्या तीसरा रास्ता कि जैसे आज आप बिजी हो बराबर वेबिनार में आपका है तो आप बिजी हो इवेंट है तो आपके पास 6:30 के बाद मेरे को कोई टाइम दे सकते हो बिकॉज़ आई वर्क आफ्टर मेरा इवेंट आज आज इवेंट इज इन्वेस्टर मतलब वी हैव कंप्लीटेड 25 इयर्स ऑफ वर्क। उसका सेलिब्रेशन है तो वी विल बी सेट अप टिल पोस्ट डिनर आल्सो। अच्छा अच्छा कांग्रेचुलेशंस सर। या फिर मेरे को थैंक यू। एंड 15 मिनट दे सकते हो सर मेरे को ये सैटरडे संडे या मंडे स्टार्टिंग में इनिशियली मैं रख देता हूं। कर लो ना सैटरडे सैटरडे कर लो सैटरडे आई विल बी अवेलेबल फॉर कॉल। यस हाँ, सैटरडे कौन से टाइम पर सर कल? एनी टाइम आफ्टर 10:30, आफ्टर 10:30 मॉर्निंग में बात कर लेते हैं 11 बजे और मैं अभी चाहिए तो डेमो मंडे का रख देता हूँ, कल 15 मिनट बात करके समझ लेंगे कि आपको क्या चाहिए, ठीक है, ठीक ओके ओके, थैंक यू सर, दैट्स द थैंक यू भाई थैंक यू।