हेलो, हाँ पवार बोल बोल, हो गई भाई संदीप से बात, हो गई बात, क्या बोला वो? वही बोला आएगी आएगी, मैं बोला सर आएगी नहीं आएगी मतलब क्या सीन, हाँ। बोलते नहीं आएगी तो है। मैंने कहा कब? तो मैंने कहा सर अगर कुछ कॉन्ट्रैक्ट हो ऐसा कि बात कर सकते हैं। उसने कहा अरे ऐसा नहीं होता है ना ऐसे नहीं पूछ सकते। तो फिर दावड़ा को बोलते हैं कि नहीं अपन? दावदा को? दावदा का यार, ये है शिरपुर कैंपस का भी। वो तो है भाई। अभी तेरे को मैं 10 मिनट में करूं पावर कॉल? 10 मिनट में खाली। खाना खाने बैठा था मैं इसलिए। हां हां, 10 मिनट में।